Ignacio Fidanza es el fundador y director de La Política Online. Periodista de profesión, estudió Cine, Ciencias de la Comunicación y es abogado egresado de la UBA.

Actualmente preside la Asociación de Periodismo Digital (APD) que nuclea a los principales sitios de noticias de la Argentina.

Trabajó en la revista Noticias como redactor de la sección Política. Luego fue jefe de Política de la Agencia Télam, oportunidad en la que cubrió numerosas cumbres presidenciales en el país y en el exterior.

También fue director de las revistas La Primera y El Federal. 

Publicó el libro de poesía "Cactus" en editorial Libros de Tierra Firme.

En 2015 fundó La Política Online México, con redacciones en el DF y Monterrey.

www.ignaciofidanza.com