Un recuento del mejor cine que pudimos ver en el año. A diferencia de otros años, en esta ocasión me di permiso de incluir no sólo los estrenos comerciales sino además aquellas cintas que pude ver, de uno u otro modo, y que aún no encuentran estreno comercial. La decisión obedece a hacer una lista más acorde al tiempo (de nada sirve que en diciembre de 2017 les diga que La La Land es una gran película), pero también a no negar que hoy, gracias a la tecnología, se puede franquear el hecho de estar a merced de las distribuidoras y sus raras (por decir lo menos) decisiones en cuanto a fechas de estrenos.  