Este pastel o tarta de calabaza es ni más ni menos que la famosa pumpkin pie americana que suelen preparar en ocasiones especiales como Halloween, el Día de Acción de Gracias o Navidad. Es una tarta repleta de especias que le dan un sabor muy especial, y eso unido al contraste de un relleno cremoso y una base crujiente de masa quebrada, hacen que esté de auténtico... ¡escándalo! Además posee el dulzor justo para que esos matices sean los auténticos protagonistas. Entra para conocer la receta completa paso a paso ;)