La receta de hoy es el resultado de uno de esos días en los que planeas hacer una receta, compras todos los ingredientes menos los básicos que tienes siempre en casa y, cuando te pones al lío, resulta que ese básico que era imprescindible para la receta se ha terminado y toca improvisar. Me explico, la idea original aquel día era hacer unas albóndigas con salsa de tomate, pero llegado el momento de ponerme a cocinar no tenía tomate de ningún tipo en casa… pero sí naranjas! Ocasión perfecta para un experimento que fue todo un acierto y que desde entonces forma parte de mi recetario. A partir de hoy también del vuestro.