Ya no tienes que salir de tu casa u oficina para disfrutar lo mejor de tu ciudad. Rappi te lleva TODO en minutos.

Necesitas hacer la compra del supermercado? Vamos al súper por ti y te lo llevamos al mismo precio. Quieres comer en tu restaurante favorito pero no tiene domicilios? Nosotros vamos por tu comida y te la llevamos en minutos. Es un nuevo estilo de vida. Lo mejor de tu ciudad entregado en minutos.

Ideal para FOODIES:
Si disfrutas la buena comida ya no tienes que pedir a los mismos 10 sitios que ofrecen domicilio rápido. Ahora puedes escoger entre TODOS los restaurantes de tu ciudad, porque vamos a comprar por ti. Desde la mejor pizza hasta la ensalada más saludable, te llevamos tu comida en minutos. 

Ideal para personas OCUPADAS:
Ya no tienes que gastar 3 horas yendo al súper cada quince días. Deja la ida al súper para ocasiones especiales o para buscar un queso muy fino. El resto pídelo por Rappi, prográmalo y ahorra tiempo y dinero.

Ideal para los BUENA VIDA:
Ahora todos tenemos un chofer que podemos mandar a recoger las medicinas a la farmacia, traernos las llaves, comprar un buen vino o una cerveza, y todo lo que no te gusta hacer. Estamos para consentirte.

Ideal para TI:
Rappi te va a cambiar la vida. Servicio 24 horas. 365 días del año. Ideal para tus urgencias. Ideal para tus antojos. Ideal para vivir mejor.