El Español: Métete en el bolsillo toda la actualidad gracias a la app de EL ESPAÑOL.

Os presentamos la nueva app de el diario EL ESPAÑOL. La mejor forma de estar al tanto de las noticias que te interesan de una forma veraz, plural e independiente.

El diseño y la experiencia de uso que estabas esperando pero que nadie te había ofrecido hasta ahora.

La Edición es nuestro producto estrella. Todas las noches, a partir de las 22h, descárgate un desarrollo completo de las principales noticias de la jornada. Ideal para disfrutar de forma más reposada e ir al fondo de los temas.

Características de la app para Android:
Las noticias más exclusivas.
Las mejores fotos de la jornada.
Los vídeos más ilustrativos.

Disfruta un año por tan sólo 84€ o pruébalo sin coste dos semanas y sigue suscrito luego por 7,99€ / mes.

Y completa la experiencia siguiéndonos en @elespanolcom. Atenderemos tus tus dudas en @hola_elespanol.