Los frutos secos son alimentos que se distinguen por sus grandes aportes energéticos y su valor calórico; por lo que algunos nutriólogos recomiendan consumirlos con moderación, sobre todo en época de frío. De acuerdo con los especialistas, estas semillas poseen nutrientes imprescindibles para el organismo como: fósforo, proteínas, vitaminas, minerales, hierro y fibra.  No obstante, es muy importante controlar la ingesta, debido a que contienen alto contenido en azúcares y grasas. Entre los frutos secos más populares se encuentran: almendras, castañas, nueces, piñones, avellanas y pistachos, así como pepitas de girasol, de calabaza y de sésamo. ¡Cuidan tu salud! Las semillas ofrecen muchos beneficios al cuerpo humano, por ejemplo: reducen el colesterol, previenen enfermedades cardiovasculares, dan elasticidad y una mejor apariencia a la piel, regulan la insulina y la glucosa. Estos alimentos se consumen de preferencia crudos, en desayunos, meriendas, platos principales, ensaladas y licuados. Son muy recomendables para los jóvenes, deportistas y personas con intenso trabajo intelectual.