La científica Mrs. María Lupfer ha investigado sobre las plantas. Ven a divertirte con las plantas, seguro que aprenderás mucho sobre ellas, hay cosas muy interesantes.

[1. Créditos: Wikimedia Commons]

Las plantas son seres vivos, como las personas y el resto de animales, y nos proporcionan alimento con sus diferentes partes comestibles: hojas, frutos, etc., dependiendo del tipo de planta que sea.

Las plantas solo necesitan agua y la luz del sol para crecer, y no todas tiene flores.

Ejemplos de aquellas que no producen flores son los helechos, colas de caballo, etc.

En las plantas que presentan flores estas suelen ser llamativas, como las orquídeas. En algunas, las semillas están recubiertas por un fruto que las protege, como por ejemplo en los manzanos o las encinas.

Partes de una planta

[2. Créditos: Wikimedia Commons]

Raíz

La raíz fija la planta al suelo, absorbe los minerales y agua necesaria para la alimentación de la planta.

Tallo

Sostiene las hojas, transporta los minerales y agua desde la raíz al resto de la planta.

Hoja

En ellas se produce la transformación del agua y minerales en nutrientes.

Flor

La función de la flor es producir semillas a través de la reproducción sexual, pero, ojo, no todas las plantas tienen flores.

Tipos de plantas

Las plantas medicinales son aquellas que contienen principios que pueden utilizarse en la curación de enfermedades.
Desde la antigüedad, el hombre ha experimentado con diferentes tipos de hierbas, arbustos o árboles para encontrar la solución a sus problemas de salud.

Las plantas ornamentales son aquellas que se cultivan y se comercializa con propósitos decorativos por sus características estéticas como pueden ser las flores, las hojas, los perfumes, etc.

Las plantas alimenticias son aquellas que son cultivadas por el hombre para cubrir sus necesidades de alimentación, siendo seguramente muy conocidas por cualquiera de nosotros ya que las hemos comprado o consumido en diversos modos. De esta forma podemos encontrar con especies de cereales, legumbres, frutas, verduras, hortalizas, etc.

Curiosidades
- Las plantas fueron los primeros seres vivos que aparecieron en la Tierra. 
-Hay árboles muy longevos como las sequoias, que pueden vivir 2000 o 3000 años. Su hábitat natural se encuentra en América y aunque su crecimiento es muy lento, alcanzan hasta los 122 metros, casi la mitad que la Torre Eiffel, con un grosor de tronco hasta 30 metros.