Te traemos toda la información deportiva más relevante del momento, el equipo de Azteca Deportes te lleva a tu pantalla las mejores transmisiones de la Liga MX en nuestro tradicional Viernes Botanero con las voces más reconocidas como Christian Martinoli, Dr. García, Jorge Campos, Zague, David Medrano, Carlos Guerrero. También La Casa del Boxeo te lleva los mejores combates nacionales e internacionales, encabezados por Rodolfo Vargas, Don Eduardo Lamazón, Julio César Chávez, César Castro y Rafa Ayala. El Ritual NFL se ha caracterizado por mostrarte todas los touchdowns en la temporada regular y llevarte de la mano al Super Bowl con la voz que caracteriza nuestro Ritual NFL como Enrique Garay, Inés Sainz, 'Coach' Castillo, Pablo de Rubens y Lalo Ruiz. ¡Así es que ya lo sabes, Azteca Deportes, el mejor canal de contenido en el país!

