En la mayoría de los sueños, interactuamos con otras personas, con nuestros familiares, amigos o conocidos, con personas que nunca hemos visto, con seres que sabemos que no son reales pero, en nuestros sueños, todo es posible. El significado de soñar con otras personas Para saber lo que significa soñar con una persona, podemos hacer uso de varias teorías de interpretación. Si es alguien que conoces, la teoría más probable y común sería que has estado pensando demasiado en esa persona. Especialmente cuando sueñas con alguien, es muy probable que estuvieras pensando en esa persona cuando te quedaste dormido. Esto crea una impresión de sus pensamientos en su mente subconsciente, que se reflejan en sus sueños. Pero en teoría, cuando se sueña con alguien, tiene más que ver con ciertos aspectos como su personalidad, o la relación que se comparte con ellos, que con la persona misma. Estas personas pueden aparecer como representantes de sus cualidades que usted desea inculcar, o bien usted ya posee pero no es consciente de ello. Si usted está bajo mucho estrés, puede soñar con una persona que ha sido la causa del estrés en su pasado, o alguien que ha llevado una vida muy estresante. Mientras que, ver a una persona favorita o una personalidad pacífica denota la paz y la calma en su vida en este momento. Cuando sueñas con alguien que te gusta Soñar con alguien podría ser simplemente una manifestación de tu encaprichamiento o atracción hacia él. Si a la persona le gustas, el sueño significa tu aceptación, confianza en ti mismo y respeto por ti mismo. Mientras que, si la persona parece rechazarte en el sueño, es una señal de que estás deprimido y un sentimiento de inseguridad se arrastra. No estás seguro de ganarte a la persona y te estás preparando mentalmente para el rechazo, para que no te duela tanto. Esto podría ser considerado como una especie de mecanismo de defensa implementado por el subconsciente. Cuando sueñas con alguien que te ha gustado en el pasado, no con la persona, sino con el patrón de eventos relacionados con ella. Usted puede estar enfrentando un patrón similar en su vida actual, o experimentando sentimientos sorprendentemente similares, como los que tenía para ellos. Normalmente, los pensamientos de alguien que te gusta están en tu mente todo el día, y más precisamente, antes de dormir. Soñar con alguien que te gusta es, por lo tanto, una experiencia muy común. Todos los análisis y derivaciones de estos sueños implican que es nuestra mente la que se entrega a un proceso constante de aceptación y rechazo de ciertos pensamientos. Todos estos pensamientos y sentimientos juntos crean varios tipos de emociones. Los sueños son probablemente la manifestación de estos pensamientos y sentimientos. Soñando con alguien que ha muerto Soñar con alguien que ha muerto es una indicación de influencia negativa y mala compañía. Si el difunto es alguien que estaba muy cerca de ti, el sueño sería un consuelo y una pequeña liberación de tu dolor. Puede haber algún tipo de conexión que compartan con los muertos, que puede existir en la forma de eventos similares que suceden en sus vidas, o en sus patrones de comportamiento o incluso en el estado mental en algún momento en particular. Tales sueños también podrían simbolizar problemas no resueltos con la persona muerta. Tales sueños ofrecen una visión y una perspectiva preciosas. Ellos abren tu mente a las cosas que ya has conocido, pero no pudieron reconocerlas y ayudarte a ver tu vida bajo una nueva luz. De acuerdo a teorías espirituales (recuerde, estas son sólo teorías y opiniones), las personas muertas aparecen en sus sueños para revelar la razón de su muerte (en caso de una muerte misteriosa como asesinato, suicidio, etc.). Si usted está pasando por un momento difícil en su vida, los muertos pueden regresar a través de los sueños para guiarlo por el camino correcto y consolarlo. Soñando con gente famosa Representaciones más grandes que la vida de celebridades/personas famosas nos motivan a superar las decepciones en la vida. También, a través de tales sueños, nuestros poderes inherentes nos dan el empujón muy necesario para explorar nuestras cualidades latentes que se relacionan con alguien famoso. Soñar con un deportista puede ser un indicador de nuestro deseo innato de practicar el deporte que practica. Soñar con gente famosa podría ser un reflejo de nuestro deseo de ser como ellos. Poner toda la secuencia de eventos de sus sueños para llegar a una conclusión es una mejor manera de entenderlos. De esta manera, no sólo se enfoca en personas específicas en los sueños, sino que también trata de obtener significado de los eventos asociados. Soñando con conocidos Los conocidos del pasado representan sus rasgos o atributos que aún no han sido descubiertos. Puedes comportarte de una manera amistosa con los conocidos de tus sueños; también puedes pelear con ellos. Si eres amable con ellos, significa que estás a punto de encontrar algunas cualidades o talentos ocultos que posees. Luchar con ellos indica que te está resultando difícil deshacerte de las malas cualidades. Se dice que los conocidos que aparecen en tus sueños son proyecciones de lo que no conoces,’tú’. Su ocurrencia en tus sueños arroja luz sobre tu mundo interior del que no sabes mucho. Entonces, ¿qué significa cuando sueñas con alguien del pasado, y cómo interpretas sueños como estos? es importante entender que las probabilidades abundan cuando estás en el proceso de interpretar los sueños.