Preparación1. CALIENTA el aceite en una olla a fuego medio alto, agrega la cebolla y el pollo una vez cocido incorpora el arroz; saltea por 5 minutos, sin dejar de mover.2. REDUCE la flama y añade las verduras. Cocina de por 7 minutos.3. FORMA un volcán dejando el centro libre, y ahí agrega los huevos. Revuelve mientras continúas cocinando.4. MEZCLA el huevo revuelto junto con el arroz y las verduras con los que formaste el volcán y mueve de forma envolvente.5. AÑADE la salsa de soya, saltea por un par de minutos y sirve.  