Rappi es una Mega Startup de consumo de alto crecimiento de la Serie C que busca ser la tienda de todo de América Latina. Somos un mercado que conecta a los usuarios que desean comprar alimentos preparados, comestibles, ropa y prácticamente cualquier cosa con contratistas independientes que puedan satisfacer esas necesidades. Aunque somos una empresa nueva y realmente vivimos la realidad de las startups, ya estamos operando en Colombia, México, Brazil, Argentina, Uruguay, Chile, Perú, Ecuador & Costa Rica y queremos mucho más.