Estuche de 5 pompones de animales para realizar. Cada animal está compuesto por un cuerpo y un par de pies, un disco de cartón y un ovillo de lana que servirán para la realización del pompón Para hacer el pompón, bastará con colocar el disco sobre el animal y enrollar la lana alrededor pasando por la ranura prevista para dicho efecto. Una vez enrollado el ovillo de lana alrededor del animal, bastará con deslizar una tijera entre el animal y el disco y cortar la lana todo alrededor. A continuación, será necesario anudar el pompón y luego retirar el disco de cartón y ¡ya está! Tan solo quedará fijar los pies al animal para obtener una magnífica figurita. Animales a realizar : gato, lobo, pollito, zorro y conejo. 5 ovillos de lana, 2 de ellos con hilos plateados. Se entrega con un libro explicativo (traducido en inglés, alemán, holandés, español, italiano y ruso).