La mejor música cristiana | "El verdadero amor de Dios" Dios es buenoIDe nuevo me presento ante Dios.Mi corazón no calla al verlo de nuevo a Él.Dejé atrás mi pasado errante.Su palabra, con alegría llena mi ser.Sus palabras tan dulces, me ayudan a crecer.Las severas me motivan a pararme otra vez.Dios, hoy te cantamos por Tus bendiciones.Y hoy te alabamos pues nos alzaste.¡Dios Todopoderoso quien nos ama!¡Oh Dios, te amamos de verdad!IITú nos deleitas cada día con Tu palabra.Nos iluminas todos los días Tú, mi Dios.Riegas y nutres a Tu pueblo en amor.Nos guías fuera de la perdición del diablo.Sus palabras tan dulces, me ayudan a crecer.Las severas me motivan a pararme otra vez.Dios, hoy te cantamos por Tus bendiciones.Y hoy te alabamos pues nos alzaste.¡Dios Todopoderoso quien nos ama!¡Oh Dios, te amamos de verdad!III¡Hermanos y hermanas! ¡Levántense (y alaben)!Aprecien el tiempo que estamos juntos.Libres de las cadenas del peso de la carne,muestren su amor con …