Después de que la madre de nuestra editora Marta me dijese que se podían hacer huevos cocidos en el microondas no pude parar de investigar por Internet cómo era eso. Y resulta que después de pasar por tropecientas webs de cocina y tropecientos otros foros (incluyendo forocoches, por supuesto) he aprendido que es realmente sencillo, y lo único que quedaba era jugársela y probar. La verdad es que sale bien, y podemos hacer tanto huevos fritos como cocidos o pasados por agua, es cuestión de usar diferentes técnicas y tiempos.