1. GRUPO EL COMERCIO C.A., es una compañía legalmente constituida en el país que se dedica a la edición y distribución de Medios de comunicación entre los cuales está el Diario El Comercio, el Diario Ultimas Noticias, el semanario Lideres, revistas y suplementos y la página web elcomercio.com. 2. GRUPO EL COMERCIO C.A., es propietaria de este sitio web y sólo recogerá información que contenga datos personales de usuarios que brinden su consentimiento para ello. 3. GRUPO EL COMERCIO C.A., tratará los datos personales proporcionados por los usuarios de este sitio, únicamente con la finalidad y en la modalidad detallada en esta Política de Privacidad y en un todo de acuerdo a la normativa de la República del Ecuador. 4. Con el fin de facilitar un desarrollo rápido y eficaz de la relación entre Diario El Comercio y los USUARIOS, Diario El Comercio garantiza mediante este aviso, la privacidad de los servicios on line de acuerdo con las exigencias legales e informa acerca de su política de protección de datos de carácter personal para que los USUARIOS determinen libre y voluntariamente si desean facilitar a Diario El Comercio sus datos personales a través del formulario electrónico para la suscripción de los servicios ofrecidos por Diario El Comercio en su WEBSITE. 5. Los USUARIOS consienten el tratamiento de dichos datos personales por Diario El Comercio en los términos de la presente Política de Protección de Datos de Carácter Personal. 6. Diario El Comercio garantiza la confidencialidad de los datos de carácter personal facilitados por los USUARIOS y su tratamiento automatizado de acuerdo a la legislación vigente sobre protección de datos de carácter personal (Ley de Comercio Electrónico, Firmas Electrónicas y Mensajes de Datos de 10 de abril del 2002, publicada en el Suplemento del Registro Oficial No. 557 de 17 de abril del 2002, Codificación No. 2002-67) 7. Diario El Comercio ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los datos personales legalmente requeridos, y ha instalado todos los medios y medidas técnicas a su alcance para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los datos personales facilitados. A pesar de ello, el USUARIO debe ser consciente de que las medidas de seguridad en Internet no son inexpugnables. 8. Diario El Comercio ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los datos personales legalmente requeridos, y ha instalado todos los medios y medidas técnicas a su alcance para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los datos personales facilitados. A pesar de ello, el USUARIO debe ser consciente de que las medidas de seguridad en Internet no son inexpugnables. 9. Los datos personales podrán alojarse en los servidores que posee la empresa con un nivel de protección adecuado. 10. Mediante el vínculo “CONTACTANOS”, el usuario podrá requerir cualquier tipo de información o realizar comentarios a GRUPO EL COMERCIO C.A., y en ese caso, los datos personales que proporcione se archivarán en una base de datos de “USUARIOS REGISTRADOS” y sólo se utilizarán para responder las consultas, extraer información estadística o comunicarse con el solicitante. 11. Cuando el cliente contrate con GRUPO EL COMERCIO C.A., los datos personales que proporcione sólo serán utilizados para cumplir lo establecido en la relación contractual, y se incluirán en la base de datos “ USUARIOS REGISTRADOS”, con el único fin de control de la empresa y del cliente. 12. Los USUARIOS REGISTRADOS podrán hacerlo con el fin de recibir avances noticiosos o correos promocionales. Los usuarios registrados para el envío de la síntesis noticiosa reciben dos correos diarios (síntesis noticiosa y el avance noticioso). Los usuarios inscritos al boletín de publicidad pueden llegar a recibir un máximo de 10 correos semanales. Los boletines incluirán información relacionadas con productos, mensajes de cumpleaños, información sobre eventos especiales y dinámicas promocionales, correos electrónicos en fechas especiales y otros que impliquen información de producto o promociones. 13. La Política de Privacidad se limita a la utilización que el usuario haga directamente ingresando a la página web, y no se garantiza el mismo resultado en caso de que se acceda mediante el re direccionamiento de otros sitios. 14. Los suscriptores pueden en cualquier momento cancelar su suscripción a los distintos boletines de correo electrónico, de forma total o parcial, haciendo clic en el link ‘Cancelar subscripción’ ubicado en la parte inferior de los correo electrónicos enviados por elcomercio.com. 15. En esta Política de Privacidad se detallan las prácticas vigentes de la empresa en relación a los servicios que presta. Por ello, la misma puede ser alterada si GRUPO EL COMERCIO C.A., a su sola voluntad, decide hacerlo. 16. GRUPO EL COMERCIO C.A., ha implementado todas las medidas de seguridad necesarias para evitar que terceros no autorizados accedan a los datos. Ello incluye las medidas de seguridad físicas y el acceso sólo de empleados o subcontratistas que necesiten acceder a los datos por razones laborales. 17. GRUPO EL COMERCIO C.A., hará los máximos esfuerzos para proteger los datos personales que le proporcionen los usuarios por esta web. Sin embargo, si en cumplimiento de obligaciones contractuales que asuma con terceros, o en el caso de que exista una orden judicial al respecto, podrá revelar algunos de los datos que tenga en su poder. 18. El Responsable de las bases de datos de “USUARIOS REGISTRADOS” es GRUPO EL COMERCIO C.A., pudiéndose ejercer los derechos de acceso, modificación o supresión dirigiéndose en la ciudad de Quito, a la Av. Pedro Vicente Maldonado 11515 y El Tablón, teléfono 2677915. También podrá presentar el usuario, en la misma forma, las quejas o sugerencias que entienda oportunas. 19. En todo lo demás los usuarios se sujetarán a las disposiciones de las condiciones generales (en que regulan el acceso, navegación y uso de los sitios web bajo el dominio "elcomercio.com", así como a las responsabilidades derivadas de la utilización de sus contenidos. 20. Si tiene consultas o sugerencias sobre esta Política de Privacidad de este sitio web, diríjase al e-mail webmaster@elcomercio.com