Hay alimentos que pueden producir intolerancia en tu perro como la leche, que aunque sea el alimento por excelencia cuando son cachorros, la mayoría se vuelven intolerantes a la lactosa de adultos. Otros pueden resultar muy fuertes para su sistema digestivo como los alimentos grasos o condimentos. Pero, además hay alimentos que contienen sustancias tóxicas para tu perro como el alcohol, la teobromina del chocolate o cafeína del café. Descubre qué 9 alimentos tóxicos que debes evitar darle al perro.