Las imágenes de los animales bebés reducen el apetito de las personas por la carne, dicen los investigadores, que descubrieron que el efecto es mucho más fuerte para las mujeres que para los hombres.
Los hallazgos pueden reflejar la mayor sintonía emocional de las mujeres hacia los bebés y, por extensión, su tendencia a identificarse más con los animales bebés. Además, la carne se asocia con la masculinidad y las imágenes de los hombres duros que consumen carne para la proteína de la construcción muscular, junto con las ideas prehistóricas del hombre como cazador.