Para ganar viajes gratis, invita a amigos a registrarse y viajar con Uber. Para ver tu código de invitación, toca VIAJES GRATIS en el menú de la app. Cuando tus amigos se registren con tu código de invitación, su primer viaje será gratis. Después de que un amigo viaje con Uber, tu próximo viaje a cualquier destino que comparta la moneda de tu ciudad de registro será gratis. Para compartir tu código, toca Invitar amigos y selecciona una de las opciones disponibles. Estas incluyen mensaje de texto, correo electrónico, compartir en redes sociales o copiar tu código de invitación personal. Personaliza tu código en riders.uber.com en Perfil. Los códigos de invitación personales se deben usar exclusivamente para fines personales, no comerciales. Esto significa que puedes compartir tu enlace de invitación con tus contactos personales a través de redes sociales siempre y cuando tu seas el propietario principal del contenido. No está permitida la distribución pública en sitios donde eres colaborador, pero no propietario principal del contenido (por ejemplo, Wikipedia, Reddit, sitios web de cupones). Tampoco está permitido promocionar tu código de recomendación a través de marketing en motores de búsqueda (por ejemplo, AdWords, Yahoo, Bing). Los códigos promo de recomendación solo se aplican al primer viaje de un usuario invitado y no están dirigidos a usuarios existentes. Los usuarios existentes que traten de aprovechar el programa de recomendaciones pueden experimentar la desactivación de sus promociones de recomendación. Uber se reserva el derecho de suspender las cuentas de usuarios y revocar las promociones de recomendación que infrinjan estos términos.

