¡Pues aquí tenemos de nuevo el Día Nacional del Bundt Cake! ¡Y cuánto nos gusta! Preciosos moldes, deliciosos bizcochos, recetas sencillas... ¿para qué queremos más? ♥ Un año exacto sin publicar en el blog, parece mentira, pero es así. En Instagram podéis encontrarme un poco más a menudo, de hecho las últimas recetas solo las colgué allí. En algún momento actualizaré todo y estarán por el blog también. He necesitado hacer un parón, y respirar, respirar para volver con aire y más fuerza, aunque no sé lo que me durará. Espero que al menos no tengamos más sustos en casa y podamos tener un poco de tranquilidad, solo eso, paz. Gracias por seguir siempre al otro lado. Venga, preparad este bundt cake. Si os digo lo jugoso y aromático que es, me creéis, ¿verdad? ;)