Este trabalho verifica e aplica alguns conceitos e relações entre conhecimento, pesquisa e desenvolvimento, e, mais tarde, entre ciência, tecnologia, inovação e companhia. Constitui uma aproximação geral, onde o conhecimento é visto como um processo integrado que começa no assombro ea curiosidade, é construída através da investigação e cresce em várias disciplinas científicas básicas e aplicadas, que inovam e avançam para o desenvolvimento e bem-estar social, econômico e cultural. À luz de certas invenções e descobertas, nomes e figuras notáveis __do saber, são discutidos aspectos, avanços e perspectivas de uma cultura com base no conhecimento, a informação ea globalização. 

