Gana viajes gratis invitando a tus amigos a registrarse y viajar con Uber. Para ver tu código de invitación, pulsa VIAJES GRATIS en el menú de la aplicación. Cuando tus amigos se registren con tu código de invitación, obtendrán un descuento en su primer viaje. Una vez que tu amigo haya realizado su primer viaje, tú obtendrá un descuento en tu próximo viaje. Puedes compartir tu código pulsando Invitar amigos y seleccionando una de las opciones disponibles. Elige entre SMS, email y redes sociales o copia el código de invitación personal. Personaliza tu código en riders.uber.com en la sección Perfil. Los códigos de invitación solo deben utilizarse con fines personales y no comerciales. Es decir, puedes compartir tu enlace de invitación con tus contactos personales a través de las redes sociales, siempre y cuando seas el propietario principal del contenido. No está permitida la distribución pública en sitios en los que hagas contribuciones sin ser el propietario principal del contenido (por ejemplo, Wikipedia, Reddit o páginas web de vales de descuento). Tampoco puedes promocionar tu código de recomendación a través de motores de búsqueda (como AdWords, Yahoo o Bing). Los códigos promocionales de recomendación solo pueden aplicarse al primer viaje de un usuario que hayas invitado. No podrán ser utilizados por usuarios que ya hayan realizado su primer viaje o hayan introducido otro código promocional. Es posible que se desactiven las promociones de recomendación de aquellos usuarios que intenten hagan uso fraudulento del programa de recomendación. Uber se reserva el derecho a suspender la cuenta de los pasajeros y a eliminar las promociones de recomendación de aquellos usuarios que no respeten estas condiciones.