Elcomercio.com agrega el servicio de blogs a través de una página externa. El solo uso de este servicio, implica que el USUARIO declara y reconoce que los archivos y textos publicados en el blog enviado a Elcomercio.com son de su propiedad. De esta manera, el USUARIO declara y garantiza: a) que tiene derecho a usar y enviar libremente estos archivos y textos, que dichos archivos y textos no infringen ningún derecho de propiedad intelectual, de marca, de patente, secreto comercial, o cualquier otro derecho de tercero, que dichos archivos o información no tienen carácter confidencial y que no son perjudiciales para terceros; b) que reconoce asumir la responsabilidad y dejará indemne a Elcomercio.com por cualquier archivo o comunicación que suministre; y, c) que su aceptación de las presentes condiciones implica la cesión en exclusiva por parte del Usuario de cualquier derecho de explotación de propiedad intelectual, industrial y de imagen que el Usuario pudiera ostentar sobre los archivos y textos que se introduzcan en la página elcomercio.com. Por su parte, Elcomercio.com establece la siguiente política de privacidad para con los usuarios que suministren textos a través de blogs: a) Elcomercio.com se compromete al cumplimiento de su obligación de secreto de los datos de carácter personal y de su deber de tratarlos con confidencialidad, y asume, a estos efectos, las medidas de índole técnica, organizativa y de seguridad necesarias para evitar su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado. b) El usuario responderá, en cualquier caso, de la veracidad de los datos facilitados, reservándose Elcomercio.com el derecho a excluir de los servicios registrados a todo usuario que haya facilitado datos falsos, sin perjuicio de las demás acciones que procedan en Derecho. c) Cualquier usuario registrado puede en cualquier momento ejercer el derecho a acceder, rectificar y, en su caso, cancelar sus datos de carácter personal suministrados, mediante petición escrita dirigida a Elcomercio.com, Quito, Ecuador.