Der H. ist das älteste Haustier des Menschen. Stammform ist der Wolf (Canis lupus). Als Rudeltier hatte er wie kaum ein anderes Tier die Fähigkeit, sich in den menschl. Sozialverband einzugliedern. Entsprechend dem eurasiat. Verbreitungsgebiet des Wolfes gibt es möglicherweise mehrere ost- und zentraleurop. Domestikationsorte. An Knochenfunden sind erste Anzeichen für gezähmte und danach domestizierte Wölfe gegen Ende des Eiszeitalters (vor 18000 bis 15000 Jahren) vorhanden. Die bislang ältesten Knochenfunde vom H. auf dem Gebiet der heutigen Schweiz stammen aus der magdalénienzeitl. Freilandstation von Hauterive-Champréveyres am Neuenburgersee und datieren um 13'000 v.Chr. Obwohl mit dem Beginn der Nacheiszeit die Nachweise des H.es in Europa deutlich zunehmen, ist er in den mittelsteinzeitl. Stationen der Schweiz bislang nicht belegt. Unter den Knochenresten der jungsteinzeitl. Fundstellen tritt er dagegen regelmässig auf. Die von der früheren Forschung angestrebte Rekonstruktion der Stammbäume moderner Hunderassen auf der Grundlage prähist. Knochenfunde ist heute ebenso hinfällig wie die Klassifizierung von Knochenfunden in versch. Hunderassen. Einzig die Bezeichnung Torfhund (Canis familiaris palustris) wird gelegentlich noch verwendet und umschreibt einen in den jungsteinzeitl. Ufersiedlungen der Alpenländer recht einheitlichen, kleinen bis mittelgrossen Hundetyp mit lupoidem Schädelbau und Schulterhöhen von 33-55 cm (Schwerpunkt bei 41-47 cm).